Foile, subiectele, ciornele erau aduse de profã(Toate erau capsate, exact cum a fost la POO sau LFA cu Pãun). Nu aveai voie decât cu un stilou ?i un act de identitate. 
Materia a fost pânã la cursul al 9-lea inclusiv ?i din Seminariile 1 ?i 2.
Fãrã Maude.
Am avut 5 subiecte

Primul era sã demonstrãm cã douã morfisme compuse au rezultatul un morfism.

Al doilea era sa demonstrãm cã T ?i Csigma sunt reguli de Deduc?ie corecte.

Al treilea sã demonstrãm cã exsitã un unic morfism de la algebra de termeni în orice altã sigma algebrã.

Al patrulea au fost douã exerci?ii cu algoritmul de unificare.
Unul trebuia sã dea e?ec, iar celãlalt sã fie ok.

Iar al cincilea a fost o demonstra?ie ecua?ionalã(formalã) simplã de tot.
Era una chiar din seminar.

Timpul de lucru a fost de douã ore.